	Проект WebServer+API - Симулятор демо-торговли на криптовалюте Bitcoin, Etherum, Litcoin.
Проект представляет из себя начальное окно, на котором есть всего лишь одна кнопка - START TRADE,
при нажатии которой мы переходим на новую страницу с регистрацией.

	Страница регистрации.
На странице регистрации есть два поля для ввода: имя пользователя и пароль.
Снизу от полей ввода расположена кнопка Login, нажимая на неё, происходит проверка:
1) Существует ли пользователь.
2) Введён ли правильно пароль от акаунта.

Если одно из вышеперечисленных условий не подходит - страница выдаст ошибку с причиной.


	Страница регистрации.
Если человек не зарегистрирован, ему предлагается зарегестрироваться на сайте.
При нажатии кнопки Register, пользователь переходит на страницу с регистрацией, где может создать учётную запись.
Так же предусмотренно, что данный пользователь уже может быть зарегистрирован. На что страница выдаст сообщение, что такой пользователь уже есть.


	Страница покупки и продажи криптовалют.
На странице представленная таблица с данными:
1) Текущая цена криптовалюты.
2) Цена покупки или продажи криптовалюты. (криптовалюту можно не только покупать, но и продавать,
это означает, что количество монет в кошельке может быть отрицательной, в данном случае пользователь
получает прибыль, если цена продажи больше, чем текущая цена).
3) Количество данной криптовалюты в кошельке.
4) Прибыль от сделки на данный момент.

Ниже таблицы есть панель, на котором можно реализовать покупку и продажу криптовалют (от 1 до 10).

Так же сверху есть меню, где есть разделы торговли и профиля.


	Страница профиля.
На странице профиля представленна таблица с данными:
1) Имя пользователя/никнейм.
2) Количество биткойна в кошельке.
3) Количество эфирума в кошельке.
4) Количество литкойна в кошельке.

Так же ниже таблицы есть кнопка "Exit", при нажатии которой, пользователь выходит из аккаунта.

Информация о цене покупки и количестве монет пользователя, сохраняются в программе.