	0. Подготовка к написанию сайта.
Создать переменные для:
Количества биткойнов/эфирума/литкойнов в кошельке пользователя.
Текущей цены криптовалют.

Подключить библиотеки.

	1. Создание начального окна.
Написать html файл с интерфейсом начального окна, подобрать картинку под фон.
Осуществить переход на страницу регистрации.

	2.Страницв регистрации.
Создать окно и формы для регистрации(логин и пароль)
Создать и осуществить порверку существования пользователя и пароля через нажатии кнопки.
Осуществить переход на страницу демо торговли.
Создать ссылку на регистрацию нового пользователя.

	3.Страница регистрации.
Сделать подобное окно и формы для заполнения информации о пользователе.
Сделать проверку наличия пользователя, регистрации пользователя.
Выдать ошибку, если пользователь уже зарегистрирован, иначе зарегестрировать нового пользователя.

	4.Страница торговли.
Сделать меню, для переключения между торговлей и профилем.
Сделать таблицу со следующими по типу:
	Валюта 		Текущая цена 	Цена покупки 	Количество в кошельке	Прибыль

Сделать панел с возможностью покупки и продажи криптовалюты от 1 до 10 за раз.

	5.Страница профиля.
Сделать таблицу со следующими данными:
	Имя пользователя.
	Количество биткойнов в кошельке.
	Количество эфирумов в кошельке.
	Количество литкойнов в кошельке.